Ah! Liulaoliu, ini Duoshe! Tidak, wow, ini sangat berbahaya! Yang ini murah hati,
Saya paling benci pedikur di sini. Anda terjebak.
Wow! Saya paling membenci kelompok orang ini, dan mereka ingin mengambil alih perawat saya!
Yang paling aku benci adalah saat kamu menonton Q C Q Yao Qi Yao, pamanmu! Siapa yang mengajarimu bermain seperti ini? ups!
Kamu benar-benar perak, kamu! Saya akui kalian bertiga sangat ahli dalam multitasking.
Dia mengambil perawatku.
Tapi maaf, ada tikus cerdik di tim, kamu masih terlalu muda. Hei, kakiku tertunduk,
Kakiku terjatuh. Jangan bergerak dulu. Aku menyembunyikan tanganku. Aku menyembunyikan tanganku. Ini dia, tepat di bawah kakiku. Datang.
Jangan bergerak, jangan bergerak, jangan bergerak, aku datang, aku datang, aku datang.
Astaga, sial! Tidak bisa berhenti! Ha ha ha ha! Tiga kucing datang ke Iron Cat! Ha ha ha ha! Coba lihat,
Ayo Kucing Besi, ayo Kucing Besi! Apakah bosnya gemuk? Apakah bosnya gemuk? Apakah bosnya gemuk?
Gemuk atau tidak bos? Aduh, gendut sekali! Buru-buru! Aduh, Pukulan!
Saya pikir kita bisa pergi saja, gelombang ini sudah sangat gemuk.